
                    文章 1:
                    标题: 悉尼租车那些事2
                    作者: Mangogo
                    点赞数: 7
                    评论数: 2
                    收藏数: 0
                    分享数: 0
                
提前携程上订了6天的Avis，订的是悉尼市中心中午12点取车，于是取车日早上11:30退房后，我们就悠闲地坐轻轨过去，一共3个站，时间应该很充裕。结果……中午12:15到达后发现，Avis关门了[失望R]。
	
对的，租车公司关门了，周六周日的营业时间只到中午12点，也怪自己订车后没看清楚确认函上的营业时间，虽然已经立刻联系Avis和携程，希望能协调车辆，但最后的结果就是当天不能拿车，只能推迟一天拿。好在第二天取车一切顺利，没有耽误行程。
	
经验总结：
1. 通过携程海外租车后，一定要仔细查看确认邮件里的取/还车信息。不要想当然地觉得国外租车应该和国内一样。（我就是这样，谁会想到悉尼这样的旅游城市，租车公司周末中午12点就关门[笑哭R]）
	
取车时需要注意的事项：
1. 准备好主驾驶员的驾照原件，翻译件和主驾驶员的信用卡。
2. 如果旅程中会有多人驾驶租车，记得一定要在取车时让租车公司添加额外驾驶员（这里有可能需要额外付费）。
3. 如果乘客里有小孩，需要给小孩提前准备安全座椅。（在悉尼，只要是7岁以下的小孩都需要配安全座椅。可以提前联系租车公司，直接租安全座椅比买更便利）

                    文章 1 的第 1 条小红书评论:
                    - 我还以为12pm是凌晨12点呢
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 1 的第 2 条小红书评论:
                    - dd 现在有开盲盒活动
                    点赞数: 0
                    回复数: 0
                


                    文章 2:
                    标题: 悉尼1元租车往南自驾300公里
                    作者: 做有趣的灵魂～三百斤
                    点赞数: 1
                    评论数: 0
                    收藏数: 0
                    分享数: 0
                
澳洲盛产羊毛，怎能有不撸羊毛的道理！！
​昨天是难得的悉尼地铁免费2天，今天租了台奥迪Q5（图5），租车费1澳元/天，因为是返程车（从悉尼开到阿德莱德，5天5澳元，在imoova平台有很多免费返程车），加了两天总共225澳元/租7天；提车点在城郊（Uber30刀），租车不含保险，因为这点沟通了很久，最后还是购买了保险以安心开车。
​中午开启悉尼→墨尔本的自驾之旅：
​1,途经悉尼皇家国家公园royal national park，离市区32公里;
​2,bald hill lookout（图8,9），俯瞰太平洋；山顶有个咖啡店及公厕，当地人在这里玩滑翔伞的地方；
​3,海崖大桥sea cliff bridge（图7）,在bald拍的，我认为不需要在桥上拍；
​4.austinmer beach,（图4,6），当地人在这里游玩的地方，有两个无边与大海相连的泳池，是个“小邦迪海滩”；
​5,卧龙岗wollonggong beach,（图1,2,3），有行塔，防海大炮，海边雪糕车；
​去完超市己经4点，就直接去酒店了；以下是原计划的行程（如果早上出发，可以选择游玩的）。
​6,南山寺，这是南半球最大的佛教寺庙，殿内不允许穿短裤背心露背短裙，也不可以戴墨镜和帽子，寺庙里面有美丽的花园，感觉内心也特别安宁。
7,凯马喷水洞、（Bamboo headland 悉尼的天堂之门 ），走10分钟 下一站📍Kiama costa walk 看灯塔 喷水洞 ）；
8,杰维斯湾、海厄姆白沙滩;杰威尔斯湾(Jervis Bay)是在当地火红的旅游景点，大多数是本地人，很少观光客，也最体验的到无污染的野生沙滩。 这里有几个沙滩，海姆斯白沙滩（Hyam Beach）是世界有名最白的沙滩。
9.生蚝农场;
10,Batemans Bay小镇：吹海风吃生蚝，去PebblyBeach 看袋鼠。
​宿Batemans Bay小镇；
悉尼～Batemans Bay小镇全程280公里，纯车程4小时（不计算游玩时间）。



                    文章 3:
                    标题: 🇦🇺悉尼旅游回来了，包车7天花了5250
                    作者: 飞机场的十点半
                    点赞数: 31
                    评论数: 18
                    收藏数: 0
                    分享数: 0
                
是 5250 澳币💰哈
我们 5 个人包了个 7 座埃尔法（不过还有奔驰商务 v300 可选）
我们想慢慢悠悠的玩，
市区玩了 2 天，每天 650 刀澳币
blue mountains 蓝山玩 1 天，700 刀
kiama 喷水洞玩 1 天，700 刀，＋袋鼠谷 50 刀
port Stephens 史蒂芬港玩 1 天，850 刀
jervis bay 白沙滩玩 1 天，850 刀
hunter valley 猎人谷玩 1 天，800 刀
	
闺蜜她朋友参加过他家的，然后给我们推了，
他们自己家车队，性价比还蛮不错
总体来说全程还蛮舒适
	
下次去新西兰！！！
	
#悉尼旅游[话题]#

                    文章 3 的第 1 条小红书评论:
                    - 你这是给旅游公司一点情面都不留直接爆价格[doge]
                    点赞数: 4
                    回复数: 2
                

                    文章 3 的第 2 条小红书评论:
                    - 你好，请问可以推荐一下联系方式吗？
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 3 条小红书评论:
                    - 请问这个价格是含司机还是自己开
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 4 条小红书评论:
                    - 请问联系方式？
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 5 条小红书评论:
                    - 你好，想要联系方式，谢谢！
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 6 条小红书评论:
                    - 你好 咨询一下价格
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 7 条小红书评论:
                    - 能推荐下联系方式吗？
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 8 条小红书评论:
                    - 能推荐一下联系方式吗谢谢
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 9 条小红书评论:
                    - 怎么联系
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 10 条小红书评论:
                    - 求个联系方式，谢谢
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 11 条小红书评论:
                    - 麻烦私信谢谢
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 12 条小红书评论:
                    - 可以私信
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 13 条小红书评论:
                    - 这价格含司机和油费了？
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 14 条小红书评论:
                    - 请问这个价格一天几个小时？是否包括过路费？
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 15 条小红书评论:
                    - 私我
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 16 条小红书评论:
                    - 求一个联系方式
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 3 的第 17 条小红书评论:
                    - 不亏正常价
                    点赞数: 1
                    回复数: 0
                

                    文章 3 的第 18 条小红书评论:
                    - 赞
                    点赞数: 1
                    回复数: 0
                


                    文章 4:
                    标题: 悉尼周边自驾🚗～南下三天两晚超详细攻略
                    作者: 雷子
                    点赞数: 178
                    评论数: 25
                    收藏数: 0
                    分享数: 0
                
#澳大利亚🇦🇺自驾[话题]# #悉尼旅游[话题]# #悉尼生活[话题]# #Airbnb[话题]# #悉尼旅行[话题]# #悉尼租车自驾游[话题]# #悉尼留学[话题]#
悉尼南下是一条经典自驾路线，建议安排三天两晚的行程
	
Day[一R]
[打卡R]海崖大桥（图2）
停车点Rube Hargrave Park市区过去车程约1.5h
这里停好车需要走十分钟的小道才能到达山顶拍照点
[打卡R] 方尖碑公园（图3.4.5）
这个点比我预期好看太多，停车区走过去有一段很美的海边悬崖草坪，视野开阔，有座椅可以休息
[打卡R] 天堂之门石柱（图6.7.8）
这几点会走一小段路大约20分钟吧，沿途会有几个分叉口，但是都能到天堂之门石柱，这个点拍照建议人走到门里面去会更有张力
[打卡R] 喷水孔（图9）
Kiama Blowhole
这里有个灯塔，喷水是间歇性的，需要等好的时机水才能喷出来，现场能听到喷水声音洪亮有力是只能亲身感受的，照片拍出来其实还好
[打卡R] Kiama海边断崖徒步点（图10.11）
（-34.6973515, 150.8510862）
这个点非常适合慢慢走一走，视野开阔心旷神怡，起点的长椅是个网红机位适合长焦取景
[晚安R][露营R]上述几个点逛完基本就天黑了，直接回民宿休息
	
Day[二R]
[打卡R] 看魔鬼鱼的海滩（图12.13）
Boat Harbour Beach
建议上午去，常会有渔民海钓回来在收拾钓货随便喂鱼，所以上午魔鬼鱼和海鸥都很多，可以0距离抚摸，注意⚠️不要碰到尾刺有毒。中午基本就游走了
[打卡R] 看袋鼠的海滩（图14.15）
Pebbly Beach
这里停车费8🔪一天，海滩有野生袋鼠🦘不怕人，但不建议投喂。这里的特色是可以同时拍到袋鼠和海滩。
[打卡R]我们民宿在湖边，下午可以早点回去划个船，做个大餐，晚上在后院喝着小酒欣赏漫天银河（在后院看银河不要太舒服，不用跑到荒郊野外吹风受冻）
[打卡R]或者晚上也可以去杰维斯湾看蓝眼泪
两个看蓝眼泪的地点
（-35.0158873, 150.6875357）
（-35.0726355, 150.6914347)
	
Day[三R]
在民宿吃个早餐，准备回程
[打卡R]第一天比较赶，有的点不一定有时间去，回程可以把之前没逛完的点补一下，也可以走内陆M31公路
	
[清单R]住宿：建议在杰维斯湾附近，特别是在St Georges Basin的内湖边上Airbnb有很多民宿湖面很开阔很平静，非常适合慢生活

                    文章 4 的第 1 条小红书评论:
                    - 具体途径点的车程可参考表格
                    点赞数: 3
                    回复数: 0
                

                    文章 4 的第 2 条小红书评论:
                    - 好棒啊，十一去
                    点赞数: 1
                    回复数: 5
                

                    文章 4 的第 3 条小红书评论:
                    - 蓝眼泪几月份有呀？
                    点赞数: 0
                    回复数: 2
                

                    文章 4 的第 4 条小红书评论:
                    - 住的民宿猛发一下吗
                    点赞数: 0
                    回复数: 2
                

                    文章 4 的第 5 条小红书评论:
                    - 求民宿
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 6 条小红书评论:
                    - 你好可以分享一下民宿吗
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 7 条小红书评论:
                    - 您好方便分享一下民宿么
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 8 条小红书评论:
                    - 魔鬼鱼的位置是？
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 9 条小红书评论:
                    - 杰斯湾下面的地点和时长可以分享下吗
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 10 条小红书评论:
                    - 求民宿資料
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 11 条小红书评论:
                    - 路况怎么样，适合新手开吗[笑哭R]求民宿
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 12 条小红书评论:
                    - 名宿名称求一个[自拍R]
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 13 条小红书评论:
                    - 求民宿
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 14 条小红书评论:
                    - 照片好好看！！ 我也想要民宿的资料 谢谢！
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 15 条小红书评论:
                    - @哎呦喂小祖宗
                    点赞数: 0
                    回复数: 0
                

                    文章 4 的第 16 条小红书评论:
                    - 好棒啊，十一去
                    点赞数: 1
                    回复数: 5
                

                    文章 4 的第 17 条小红书评论:
                    - 求民宿啊博主！感谢
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 18 条小红书评论:
                    - 求民宿呀，谢谢！
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 19 条小红书评论:
                    - 写的好详细[点赞R]
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 20 条小红书评论:
                    - 住的民宿猛发一下吗
                    点赞数: 0
                    回复数: 2
                

                    文章 4 的第 21 条小红书评论:
                    - 我搜pebbly beach在悉尼北边 咋回事…
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 22 条小红书评论:
                    - 民宿是哪一家
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 23 条小红书评论:
                    - 谢谢您的分享！[抱拳R][抱拳R][抱拳R]
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 4 的第 24 条小红书评论:
                    - 天气也太给力了！！！猛出大片
                    点赞数: 1
                    回复数: 0
                

                    文章 4 的第 25 条小红书评论:
                    - @哎呦喂小祖宗
                    点赞数: 0
                    回复数: 0
                


                    文章 5:
                    标题: 悉尼租车攻略
                    作者: 家有芊威
                    点赞数: 24
                    评论数: 9
                    收藏数: 0
                    分享数: 0
                
我这次租车，是从携cheng上预定的
在国内就提前预定了，悉尼当地取车非常方便。
租车公司名字叫no birds，离机场很近，地理位置很方便，下飞机还可以联系专车接送，简直太贴心了。租车费用一天是人民币160/天！ 不同车型价格不同，我租了一辆Toyota，悉尼销量最高的车，好开！还有倒车影像，对女生很友好哦！
	
你们记得一定要仔细检查并且拍照记录车原本的瑕疵，不然可是要赔偿的哦！#悉尼租车[话题]# #悉尼旅游[话题]# #澳洲[话题]#

                    文章 5 的第 1 条小红书评论:
                    - 请问需要押金吗
                    点赞数: 0
                    回复数: 4
                

                    文章 5 的第 2 条小红书评论:
                    - 需要翻译驾照吗？还是国内驾照就可以？
                    点赞数: 0
                    回复数: 2
                

                    文章 5 的第 3 条小红书评论:
                    - 请问你在哪里地定的160
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 5 的第 4 条小红书评论:
                    - 你好，我想问问，我在网站上看到他们。价格是含保险吗
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 5 的第 5 条小红书评论:
                    - 我07年用过一次 这个公司还在吗？在网上搜没找到啊……携程上有吗？
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 5 的第 6 条小红书评论:
                    - 保险买了吗
                    点赞数: 0
                    回复数: 1
                

                    文章 5 的第 7 条小红书评论:
                    - 请问这家接受现金支付么？没有国际信用卡。。。
                    点赞数: 0
                    回复数: 0
                

                    文章 5 的第 8 条小红书评论:
                    - 含全险吗
                    点赞数: 0
                    回复数: 0
                

                    文章 5 的第 9 条小红书评论:
                    - 你买的保险是多少钱？
                    点赞数: 0
                    回复数: 0
                